رتفعا به من نگاه کنید
با شنیدن این حرف دست و دل استاد فاخر لرزی رو با خودش گفت
آن از نهی آمدن امروز فرید و دین
این هم از آمدن شاکلین
یعنی چه شده؟
استاد فاخر با این فکر به سمت شاکلین برگشت و گفت
خوش آمدی دخترم خوش آمدی
اما این آمدن از شوری و تلخی در دلم برپا کرد
آره فرید و دین از عشق خودش به تو بسیار برایم گفته است
امروز نیز به کارگاه نیامد
حد سدم که امروز به دیدار تا آمده است
که اگر آمده کاری با اونه دارم
و آن را به حساب شور و شوق چوانی میگذارم
استاد کمک کنید نقل این سخنان نیست
من و فرید و دین از ترس پدرم داود
هیچ زمانی با یک دیگر قرار مدار آشقانه نداشته ایم
با شنیدن این حرف وستاد فاخر زانوهای سوست شد و روزمین نشست
جاکلی مثل تشتوید و گفت
چی شد دوستان؟
هیچ ادامه بده دخترم
پدرم سرم جام کار خودش را کرد
میدانم که گم شدن فرید و دین با نقشه پدرم است
همواره بیم داود را داشتم و میدانستم
اگر از عشق تو فرید و دین متعلش شد
بی کار نمی نشیند
امروز فرید و دین به طالار متعله نیامد
هرچی منتظرش شدم تا کتابی را که بسیار منتظر خاندنش بود
به اون تحویل بدهم نه یامد
به دلم برات شد که برایش اتفاقی ناگوار افتاده
که اینگونه در قرارش بدبالی کرده است
به خانه رفتم تا درانجا خودم را آرام کنم
پدرم نبود
تحجب گردم که چرا پدرم دران سات در خانه نیست
به اتاقش رفتم و چیزی را که باید میدیدم دیدم
پدرم
نامه ی من و فرید الدین را دیده و خانده بود
و به عمد آن رو روی میزه اش مچله کرده بود
تا من نیست بدانم که او همه چیز را میداند
نمیدونم چطوران نامه به دستش رسیده است
شاید در حالات من شکر کرده و مدتی مرا زیر نظر گرفته
و فهمیده که من به فرید الدین کتاب همونت میدم
نمیدونی چه حالی پیدا کردم
پدرم را خوب میشنستم و از تحدیدها و نیتش نیست خبر دارم
میدانم که نبودن فرید الدین دلیلش فقط و فقط پدرم است
حتما به او آسیبی رسانده
و دیگر به زراغ من نیاید
برای نیست با مچله کردن آن نامه تحدید کرده است
در این اون شبانه به زراغ شما آمدم
تا کمکم کنید
نمیدانم که پدرم در تعدیب ها پذیار نیست
اما هر طور که میشه
باید فرید الدین را نجات دهید
با شنیدن حرفای جکلین
دلشوره استاد فاخر بیشتر شد
بستان عزیز تا فردا و ادامه روایت کتاب سبزابی
خدا نگهدار
موج افعین رلیخ نوود و شش میگانید
پار سایان
موج افعین روی شش میگانید